Repository: Suundumused/Motion-Joystick-Steering-Wheel
Catalog: Client Side/Motion Joystick/Resources/Languages/AppResources.*.resx
Languages: ja, zh

source: About
ja: について
zh: 關於

# Connect
source: Start
ja: 開始
zh: 开始

# Connected_to
source: Sending packages to
ja: パケットを送信中:
zh: 正在发送数据包到

source: Connection Error
ja: 接続エラー
zh: 連線錯誤

source: Connection Lost
ja: 接続が失われました
zh: 連線已中斷

# Connection_to
source: Connection attempt timed out.
ja: 接続の試行がタイムアウトしました。
zh: 連線嘗試已逾時。

source: Constant Acceleration
ja: 定加速度
zh: 恆定加速度

# Disconnect
source: Stop Sending
ja: 送信を停止
zh: 停止发送

source: Error
ja: エラー
zh: 錯誤

# Failed_tocon
source: Failed to connect after retries.
ja: 複数回試行しましたが、接続に失敗しました
zh: 多次重試後仍無法連線

source: Home
ja: 家
zh: 家

# Instructions
source: See instructions for connecting to Windows.
ja: Windows への接続方法については手順を参照してください。
zh: 請參閱如何連接到 Windows 的說明。

source: Invalid IP address.
ja: 無効なIPアドレスです。
zh: 無效的 IP 位址。

source: Invalid port
ja: 無効なポートです
zh: 無效的連接埠

source: Inverted Joystick
ja: 反転ジョイスティック
zh: 反轉搖桿

source: Motion Joystick
ja: モーションジョイスティック
zh: 運動搖桿

# Not_Con
source: Not connected to server.
ja: サーバーに接続されていません
zh: 未連接到伺服器

source: Port
ja: ポート
zh: 通訊埠

# Refresh_Rate_Label
source: Refresh Rate
ja: リフレッシュレート
zh: 更新率

source: Reset
ja: リセット
zh: 重置

source: Server IP Address
ja: サーバーの IP アドレス
zh: 伺服器 IP 位址

source: Settings
ja: 設定
zh: 設定

# Settings_Value_Label
source: Value
ja: 値
zh: 值

# Setup
source: Connection
ja: 接続 (せつぞく)
zh: 連線

# Sensitivity
source: Low pass reduction
ja: ローパス低減
zh: 低通滤波降噪

source: Success
ja: 成功
zh: 成功

# template1des
source: This model has all the buttons and levers occupying the edges of the screen.
ja: このモデルでは、すべてのボタンとレバーが画面の端に配置されています。
zh: 此模型的所有按鈕和控制桿都佔據了螢幕邊緣。

# template2des
source: Similar to the standard model, but with binary buttons in inverted positions.
ja: 標準モデルに似ていますが、バイナリボタンが逆の位置にあります。
zh: 类似标准模型，但二进制按钮位置颠倒。

# template3des
source: Ideal for comfortable driving, semi-automatic gear shifting.
ja: 快適な運転に最適、セミオートマチック変速。
zh: 适合舒适驾驶，半自动换挡。

source: Templates
ja: テンプレート
zh: 範本

# template_def1
source: Default Template - Full & Wide
ja: デフォルトテンプレート - フルサイズ・ワイド
zh: 預設範本 - 全面且寬闊

# template_def2
source: Default Template - Full & Wide (Inverted Pads)
ja: デフォルトテンプレート - フル＆ワイド（反転パッド）
zh: 默认模板 - 完整且宽广（反向垫片）

# template_def3
source: Default Sequential - Automotive
ja: デフォルトシーケンシャル - 自動車用
zh: 默认顺序 - 汽车用

source: Trying to reconnect...
ja: 再接続を試みています...
zh: 正在嘗試重新連線...

# T_Instructions
source: Instructions
ja: 説明書
zh: 指示

source: Trigger Sensitivity
ja: トリガー感度
zh: 扳機靈敏度

# template_def4
source: Default Sequential - Automotive With Directional
ja: デフォルトシーケンシャル - 方向指示付き車載用
zh: 默认顺序 - 带方向指示的汽车用

# template4des
source: Similar to Default Sequential, but with the right analog stick in place of the D-Pad.
ja: デフォルトシーケンシャルに似ていますが、Dパッドの代わりに右アナログスティックを使用します。
zh: 类似于默认顺序，但使用右侧摇杆代替方向键。

# gyro_not_supported
source: Device does not support Gyroscope, check if you have enough battery or the manufacturer's technical specifications.
ja: このデバイスはジャイロスコープをサポートしていません。バッテリー残量が十分か、または製造元の仕様を確認してください。
zh: 设备不支持陀螺仪，请检查电量是否充足或查阅制造商的技术规格。

# template_def5
source: Sequential - Automotive RT/LT separated
ja: シーケンシャル - 自動車用RT/LT分離
zh: 順序 - 汽車 RT/LT 分離

# template_def6
source: Sequential - Automotive RT/LT with directional
ja: シーケンシャル - 方向性のある自動車用RT/LT
zh: 順序 - 汽車 RT/LT 帶方向

# template_def7
source: Default Manual - Automotive
ja: デフォルトマニュアル - 自動車
zh: 預設手冊 - 汽車

# template_def8
source: Default Manual - Automotive, One Side RT/LT
ja: デフォルトマニュアル - 自動車、片側RT/LT
zh: 預設手排 - 汽車，單側 RT/LT

# template_def9
source: Default Aviator
ja: デフォルトのアビエイター
zh: 預設飛行員

# template_def10
source: Default Aviator - Inverted Face Buttons
ja: デフォルトのアビエーター - 反転フェイスボタン
zh: 預設飛行員 - 倒置按鈕

# template_def11
source: Aviator - with merged RT/LT
ja: アビエーター - RT/LT を統合
zh: Aviator - 合併 RT/LT

# template_def12
source: Aviator RT/LT - Inverted Face Buttons
ja: Aviator RT/LT - 反転フェイスボタン
zh: Aviator RT/LT - 倒置按鈕

# template5des
source: Ideal for comfortable driving, semi-automatic gear shifting. With separate accelerator and brake.
ja: 快適な運転に最適なセミオートマチックギアシフト。アクセルとブレーキが独立しています。
zh: 舒適駕駛的理想之選，半自動換檔。油門和煞車分離。

# template6des
source: Similar to the RT/LT Automotive Sequential, but with directional pad instead of D-PAD
ja: RT/LT Automotive Sequentialに似ていますが、D-PADの代わりに方向パッドが付いています。
zh: 與 RT/LT 汽車序號類似，但使用方向鍵代替 D-PAD

# template7des
source: Ideal for simulating a car's manual gear control.
ja: 車の手動ギア制御をシミュレートするのに最適です。
zh: 非常適合模擬汽車的手排控制。

# template8des
source: Similar to Default Manual - Automotive, but with accelerator and brake on one side.
ja: 「Default Manual - Automotive」に似ていますが、アクセルとブレーキが片側にあります。
zh: 與預設手動 - 汽車類似，但一側有加速器和煞車。

# template9des
source: Ideal model for aviation-related games, including all buttons in the largest possible comfortable space.
ja: 可能な限り広い快適なスペースにすべてのボタンを備えた、航空関連のゲームに最適なモデルです。
zh: 適合航空相關遊戲的理想模型，包括盡可能最大的舒適空間內的所有按鈕。

# template10des
source: Same as Default Aviator, but with the Face buttons reversed.
ja: Default Aviator と同じですが、Face ボタンが逆になっています。
zh: 與預設飛行員相同，但臉部按鈕相反。

# template11des
source: Similar to the Standard Aviator, but with combined left and right triggers.
ja: 標準アビエイターと似ていますが、左トリガーと右トリガーが組み合わされています。
zh: 與標準飛行員類似，但結合了左、右扳機。

# template12des
source: Similar to the Aviator RT/LT, but with the face buttons reversed.
ja: Aviator RT/LT と似ていますが、フェイス ボタンが逆になっています。
zh: 與 Aviator RT/LT 類似，但表面按鈕相反。

# abouttitle
source: An open source project
ja: オープンソースプロジェクト
zh: 一個開源項目

# abouttitle1
source: Clarification of settings
ja: 設定の説明
zh: 设置说明

# abouttitle2
source: Refresh rate: Controls how fast per second the accelerometer data is sent to the computer.
ja: リフレッシュレート： 加速度センサーのデータが1秒間に何回コンピューターに送信されるかを制御します。
zh: 刷新率： 控制每秒将加速度计数据发送到计算机的频率。

# abouttitle3
source: Low pass reduction: Controls how much the software should respond to inaccuracy in the accelerometer values, higher values ​​mean more vibration, very small values ​​result in a dead zone effect.
ja: ローパス削減： 加速度センサーの不正確さに対してソフトウェアがどの程度反応するかを制御します。値が高いと振動が多くなり、非常に低いとデッドゾーン効果が生じます。
zh: 低通滤波减少： 控制软件对加速度计值不准确的响应程度，值越高震动越强，值越小会出现死区效应。

# abouttitle4
source: Trigger Sensitivity: Controls the sensitivity of the RT/LT accelerator and brake.
ja: トリガー感度： RT/LTアクセルとブレーキの感度を制御します。
zh: 触发器灵敏度： 控制 RT/LT 油门和刹车的灵敏度。

# abouttitle5
source: Inverted Joystick: Turns the Joystick upside down for players with a smartphone with a broken screen.
ja: 反転ジョイスティック： 画面が壊れたスマートフォンを持つプレイヤーのために、ジョイスティックを逆にします。
zh: 反向摇杆： 为屏幕破裂的手机用户将摇杆方向反转。

# abouttitle6
source: Constant Acceleration: When releasing the right trigger, the trigger position will not return to point 0, this also applies to fused triggers.
ja: 一定加速： 右トリガーを離しても、位置が0に戻りません。これは結合されたトリガーにも適用されます。
zh: 恒定加速度： 松开右触发器时，其位置不会回到 0。此功能也适用于融合触发器。

# abouttitle61
source: Vibrate on Interaction: When you press and release a button or trigger, a slight vibration is triggered to confirm input.
ja: 操作時に振動: ボタンまたはトリガーを押して放すと、入力を確認するために軽い振動がトリガーされます。
zh: 交互時振動：當您按下並釋放按鈕或觸發器時，會觸發輕微振動以確認輸入。

# abouttitle7
source: Clarification of inputs
ja: 入力の説明
zh: 输入说明

# abouttitle8
source: Operation of the left analog stick and triggers: The input is defined by the accelerometer and scroll bars.
ja: 左アナログスティックとトリガーの操作： 入力は加速度センサーとスクロールバーによって定義されます。
zh: 左模拟摇杆和触发器的操作： 输入由加速度计和滚动条定义。

# repo
source: Repository
ja: リポジトリ
zh: 儲存庫

source: By
ja: による
zh: 經過

source: Open Source Licenses
ja: オープンソースライセンス
zh: 開源許可證

source: Power Saving Mode
ja: 省電力モード
zh: 节能模式

# Vibration
source: Vibrate when interacting
ja: 操作時に振動する
zh: 互動時振動

# app_name
source: Motion Joystick
ja: モーションジョイスティック
zh: 運動搖桿
